# Тестовое задание

# Задание было выполнено с помощью фреймворка Angular 6
## Использованные технологии:
- Typescript
- Scss
- IndexedDB
## Запуск приложения

Ввести `ng serve`. Перейти по адресу `http://localhost:4200/`. 

## Замечания
- Так как в задании не был указан желаемый способ хранения данных было решено использовать IndexedDB.
С тем же успехом можно было написать несложный rest crud сервер на node.js или php.
- IE/Edge не поддерживаются
### Список возможных доработок
- Универсальная обработка ошибок и их вывод, к примеру, с помощью какого-либо notification service
- Для поддержания концепции переписать работу с БД на Observable
- Вывод модальных окон с помощью сервиса

## Описание задания

# Написать *Angular* приложение

## Таймлайн событий

Это список событий разных типов, с возможностью сортировки по дате и типу события.

Реализовать добавление событий в список и отображение этого списка. Для финансовой транзакции реализовать возможность удаления из списка, для новости возможность отметить, что с новостью ознакомились.

### Финансовая транзакция:
- Сумма транзакции
- Валюта
- От кого транзакция
- Описание
- Приход или расход
- Дата
- Тип события

> У финансовой транзакции в списке отображаем приход или расход (выделить цветом и знаком +-), сумму, валюта, дата, и от кого транкзация.

> При клике на событие открываем подробную информацию, либо переход на отдельный роут в рамках вашего приложения, либо красиво открыть на той же странице, где есть описание и кнопка “Удалить”.

### Новость:
- Заголовок новости
- Содержание новости
- Дата
- Тип события

> У новости в списке отображаем только заголовок.
> При клике на событие открываем подробную вкладку, где есть описание и кнопка “Ознакомлен”, после того, как нажали “Ознакомлен”, выделить цветом.


# Обязательно:
- Верстка без фреймворков
- github/bitbucket или любой репозиторий, который мы сможем склонировать и посмотреть

### Проект должен быть поддерживаемым и расширяемым. Например, если придется добавить еще одно событие, чтобы не пришлось переписывать весь код для добавления нового события.
